URL: https://tabs.ultimate-guitar.com/tab/los-elefantes-colombia/viva-mijo-viva-chords-1547864
Artist: Los Elefantes (Colombia)
Song: Viva, Mijo Viva
Genre: 
Key: 


  [ch]G[/ch] [ch]C[/ch]  [ch]G[/ch]  [ch]C[/ch]

(TODO EL TIEMPO ES LO MISMO)

Llegó la hora de partir
el día de decirnos adiós
la música se acabó
la policía ya nos echó.

Seguirás tu vida normal
una sombra de lo que fuiste
dormirás cuando toque dormir
tu mujer será una revista.

Cerraron ya tu bulín
y tu canción nunca más sonó
nunca volviste a tomar
nunca volviste a ese viejo bar.

Hablarás con tu perro pastor
y verás todas las noticias
no habrá nada para fumar
volverás a ser onanista.

Me cansé de hacer
lo que hay que hacer
a la mierda ya
no hay nada que perder.

Me cansé de estar
donde hay que estar
esta noche yo
no voy a regresar.

KE LES GUSTE...