URL: https://tabs.ultimate-guitar.com/tab/1621126
Artist: René
Song: Donde
Genre: 
Key: 


Esta canción es de un cantante venezolano ex integrante de 
la banda salserin, y esta muy buena espero les guste.


[tab][ch]Dm[/ch]                         [ch]C[/ch]
Ayer te vi, tu llevabas, mini falda y con[/tab]
[tab][ch]A#[/ch]                              [ch]A[/ch]
tu cara lavada pasaste enfrente de mi[/tab]

Ayer te vi, con tu mirada de lata arrastras 
de todo de nada donde esta lo que te di

Y te busque la mirada y no la encontraba
tampoco vi rastros de mi

Pero se que tu cuerpo extraña mi aliento
y nadie te ha dado lo que yo te di

(Coro)
Donde, donde, dime donde tu dejaste 
todo, todo ese cariño, toda mi verdad.

Donde, donde, dime donde tu dejaste 
a la que yo aprendí a amar.


Ayer te vi y parecías vacia habia en tu cara  
sequia de tanto a la que aprendi

Ayer te vi, tu cuerpo estaba desecho y ya no vales
un bledo, blanca como un maniquí

y ahora por no valorar el amor que yo te daba
un dia sola te vas a sentir

Y por rehazar mi cariño que era puro como un niño
no tienes a quienes a quien recurrir

(Coro)x2
Solo guitarra

(Coro)
(Sigue x2 veces el coro pero por arriba de las voces del coro René dice:)
Donde tu dejaste mi vida, voy buscando una salida preso el corazón
Deja de llorar corazón ya no aguanto mas el dolor el de tu traición.


Esta canción si la quieren tocar como se toca originalmente la tienen que 
tocar en segundas posiciones excepto LA. 

Esta canción se la dedico a mi novia que la amo y a todos mis amigos 
(de VENEZUELA y ARGENTINA).

Cualquier comentario  o pregunta me la pueden hacer a 
temporinmax5@